Now look at the implementation
Agora veja a implementao destes mtodos
of these tests methods here. Each test method looks like
de testes aqui. Cada mtodo de teste parece ser
its the only test in the world. We're not calling one test
o nico teste no mundo. No estamos chamando um
in another test. And each test is using a new instance
teste em outro teste. E cada teste est usando uma
of the math class. This is extremely important.
nova instncia da aula de matemtica. Isso  extremamente importante.
In each test, you want to start with a fresh, clean
Em cada teste, voc quer comear com um
state. So, you shouldn't create a private
estado novo e limpo. Portanto, voc no deve
field here, like private math_math.
criar um campo particular aqui, como o private math_math.
And then reuse it across different tests. Because
E ento reutilize em diferentes testes. Porque  possvel que
it is possible that one test may leave some state,
um teste possa deixar algum estado, neste objeto matemtico,
in this math object, and that state will leak into another test
e esse estado ir vazar para outro teste e
and impact the result of that test. So each test
impactar o resultado desse teste. Portanto, cada teste deve
should be executed using a clean fresh state.
ser executado usando um estado limpo e fresco.
However, I don't like the fact that at the beginning of every test method
No entanto, no gosto do fato de que,
that we are initializing this math
no incio de cada mtodo de teste, estamos
object. It looks a little bit redundant, but in this case it's not
inicializando esse objeto matemtico. Parece um pouco redundante, mas neste caso no  grande
a big deal, because it's only a single line of code. But in the real world
coisa, porque  apenas uma nica linha de cdigo. Mas, no mundo real, quando
when you're working with more complex applications, it is possible
voc est trabalhando com aplicativos mais complexos,  possvel que
that you're arranged part might be a few lines
voc tenha organizado parte de algumas linhas de cdigo, feito
of code, made two, three, four lines of code. You don't want to repeat all those four
duas, trs, quatro linhas de cdigo. Voc no quer repetir todas essas quatro
lines in every test method. So let me show you a cleaner way,
linhas em todos os mtodos de teste. Ento deixe-me mostrar-lhe uma maneira mais
to rewrite these tests. In NUnit we have
limpa, para reescrever esses testes. No NUnit,
two special attributes.
temos dois atributos especiais.
SetUp and TearDown.
SetUp e TearDown.
You can create a method here, and decorate it with a SetUp attribute
Voc pode criar um mtodo aqui e decor-lo com um atributo
and then NUnit test runner will call that method before
SetUp e, em seguida, o executor do teste NUnit chamar esse
running each test. And this is a great opportunity for us to
mtodo antes de executar cada teste. E esta  uma tima oportunidade
initialize our math object. Similarly,
para inicializarmos nosso objeto de matemtica. Da mesma forma, se
if we create a method and decorate it with the TearDown attribute,
criarmos um mtodo e o decorarmos com o
NUnit test runner will call that method after
atributo TearDown, o executor do teste NUnit chamar
each test. Now in this course we're not going to use a TearDown
esse mtodo aps cada teste. Agora neste curso no usaremos um atributo
attribute, because this is often used with integration tests,
TearDown, porque ele  usado com frequncia com testes de integrao, porque nos seus
because in your integration tests, you may create some data in your database,
testes de integrao, voc pode criar alguns dados em seu banco de dados e,
and then you want to do cleanup after each test. That's where
em seguida, fazer limpeza aps cada teste.  a que usamos
we use the TearDown attribute, so in this lecture, let me show you how to
o atributo TearDown, portanto, nesta palestra, mostrarei como
use the SetUp attribute to rewrite these tests, and make them
usar o atributo SetUp para reescrever esses testes
cleaner. I'm going to create a public
e torn-los mais limpos. Vou criar um mtodo
void method, we can call it anything, the name doesn't matter
public void, podemos cham-lo de qualquer coisa, o
but by convention we use SetUp,
nome no importa, mas por conveno usamos o
now, we apply the SetUp attribute,
SetUp, agora, aplicamos o atributo SetUp, e aqui
and here we can initialize our math object
podemos inicializar nosso objeto de matemtica para uma
to a new instance of the math class.
nova instncia da aula de matemtica.
So even though I've defined a private field here,
Portanto, mesmo que eu tenha definido um campo privado
we'll be using this in different test, but I'm reinitializing this
aqui, usaremos isso em teste diferente, mas estou reinicializando
to a new instance before each test.
isso para uma nova instncia antes de cada teste.
Now in this, you can remove the first line of every
Agora, neste, voc pode remover a primeira
test. And, of course we need to
linha de cada teste. E,  claro,
reference our private field here, similarly,
precisamos referenciar nosso campo privado
in our second test,
aqui, similarmente, em nosso segundo
our third test, and
teste, nosso terceiro teste e
the last test. And you can see each test,
o ltimo teste. E voc pode ver
is only two lines of code.
cada teste,  apenas duas linhas de cdigo.
So, use the set up method
Portanto, use o mtodo de configurao para
to initialize the object you're going to test.
inicializar o objeto que voc vai testar.